ID: 1
Тема: Не активна конпка 'Sign Up' в окне авторизации
Описание: При нажатии на кнопку 'Sign UP' приложение не реагирует" 
Предусловия: Воспроизводится в браузере Google Chrome
Шаги воспроизведения:
1. Запустить веб-приложение в Google Chrome
2. Перейти на вкладку 'Sign Up'
3. Заполнить обязательные поля
4. нажать на кнопку 'Sign Up'
Ожидаемый результат: Приложение не реагирует. Регистрация не проходит
Фактический результат:Приложение регистрирует нового пользователя
Приоритет: Высокий
Серьезность: Критическая
